### Зачем закрывать файл после его открытия?
Открытый файл занимает оперативную память. Поэтому при большом числе октрытых файлов
она может кончиться. Так же нужно учитвать особенность питана: он не сохраняет каждое изменение
по отдельности, а накапливает их в буфере и только затем переносит в файл. Поэтому при отсутствии закрытия файла некоторые изменения могут не сохраниться.
***
### В чем смысл конструкции with? Когда ее стоит использовать?
With- более удобная конструкция для закрытия файла.

    with open(file, mode) as file_obj:
    инструкции

Эта конструкция определяет для открытого файла переменную file_obj и выполняет набор инструкций. После их выполнения файл автоматически закрывается. Даже если при выполнении инструкций в блоке with возникнут какие-либо исключения, то файл все равно закрывается.
Эту конструкцию следует использовать всегда при работе с файлами.
***
### В каких случаях используется сериализация?
Двумя наиболее важными причинами являются сохранение состояния объекта в среде хранения, чтобы впоследствии можно было воссоздать точную копию, и отправить объект по значению из одного домена приложения в другой. 
***
### Какие методы позволяют десериализовать объекты со сложным состоянием?
Для сериализации используется getstate. В нём _ dict _().copy() копирует 
атрибуты, потом удаляет несериализуемые. Для дессериализации используется 
setstate(), в котором есть метод
_dict _().update(), который подгружает сериализуемые данные, восстанавливает атрибуты объекта.
