### Как можно описать отношения родительского и дочернего классов?
Дочерние классы наследуют атрибуты родительских, а также могут переопределять атрибуты и добавлять свои.
***
### Каким образом работает обращение к методу через super()?
Функция super(), возвращает объект-посредник, который передает вызовы метода родительскому или 
родственному классу, указанного type типа.  Поиск начинается с класса, сразу после указанного типа. 
Движение вверх и поиск осуществляется в ширину.  Например, в иерархии: F -> D -> A -> C, F->E->B->C 
поиск будет осуществляться: A->B->D->E->F
***
### Зачем нужна обработка исключений? В каких случаях ее использование некорректно?
Исключение — это то, что в условиях программы произойти не может. Сюда входит, например, делением на ноль.
В обычных условиях это просто сломает программу. Чтобы программу не останавливать при возникновении ошибок, 
используют обработку исключений. Программа просто выдаёт строку с указанием на исправление, или продолжает 
работу. Но при большом количестве обработанных ошибок в коде увеличивается время его работы и память, 
необходимая для его работы, поэтому чрезмерная обработка недопустима, и необходима только в критических 
случаях.
***
### Что нужно сделать, чтобы реализовать свое собственное исключение?
Для вызова исключения надо прописать блок try (в нем пишем сам код). Часть except 'error': (указания при обнаружении ошибки),
 raise Error('сообщение пользователю') (тут понятно),  else: указания, если нет ошибки, finally: условие, которое всегда выполняется
Для создания своего типа ошибок, необходимо создать свой класс и прописать там свою ошибку. А потом вызывать
её с помощью raise.